So there are three ways to use dependency
Portanto, existem trs maneiras de usar a
injection. We can inject dependencies via method parameters,
injeo de dependncia. Podemos injetar dependncias por meio de parmetros
by properties, and by constructors. In this lecture, I'm going
de mtodo, por propriedades e por construtores. Nesta palestra, vou mostrar
to show you how to inject dependencies via method parameters.
como injetar dependncias por meio de parmetros de mtodo.
So here in our read video title method, instead of
Ento, aqui em nosso mtodo de ttulo de vdeo
working with this concrete implementation FileReader, I'm going to
lido, em vez de trabalhar com esta implementao concreta
pass an IFileReader object
FileReader, eu vou passar um objeto IFileReader como um
as a parameter to this method. Call this FileReader
parmetro para este mtodo. Chame este FileReader e
and then we can get rid of this new operator.
ento podemos nos livrar deste novo operador.
So we use this fileReader argument. With this
Ento, usamos esse argumento fileReader. Com essa simples mudana,
simple change, our video service class becomes loosely coupled
nossa classe de servio de vdeo se torna
and testable. Because in our production code, we can pass
fracamente acoplada e testvel. Como em nosso cdigo de produo, podemos
a real fileReader object to this project, whereas in our test,
passar um objeto real fileReader para este projeto, enquanto em nosso teste, podemos passar
we can pass a fake fileReader object. Let me show you. So,
um objeto fileReader falso. Deixe-me te mostrar. Ento, de volta
back in our solution explorer, in the mocking folder,
ao nosso explorador de solues, na pasta de
I'm going to temporarily add a class called Program.
simulao, adicionarei temporariamente uma classe chamada Programa.
Here I'm going to add a public
Aqui vou adicionar um mtodo public static void
static void Main method,
Main, ento este servio de vdeo que temos
so this video service we have here, most likely we're going to this
aqui, muito provavelmente, vamos para isso em algum
somewhere in our application, and I want to simulate that in our
lugar em nosso aplicativo, e eu quero simular
program class. So I'm going to create
isso em nossa classe de programa. Ento, vou
a VideoService object, VideoService,
criar um objeto VideoService, VideoService
and call ReadVideoTitle method.
e chamar o mtodo ReadVideoTitle.
Now here we need to pass an instance of class
Agora, precisamos passar uma instncia da
that implements IFileReader interface.
classe que implementa a interface IFileReader.
So we can pass a real FileReader
Assim, podemos passar um FileReader novo
new FileReader,
FileReader novo e, com isso, recebemos
and with this we get a title. Now this is
um ttulo. Agora, isso  segurana
security for demonstration, in real world applications instead of us
para demonstrao, em aplicativos do mundo real, em vez
manually newing up this object here, we use
de atualizarmos manualmente esse objeto aqui, usamos uma estrutura
a dependency injection framework. So a dependency injection framework
de injeo de dependncia. Portanto, uma estrutura de
is responsible for newing up these objects and passing
injeo de dependncia  responsvel por atualizar esses objetos
them to our methods. We're going to look at dependency injection frameworks in just a few
e transmiti-los aos nossos mtodos. Vamos analisar os frameworks de injeo
minutes. So this is how we pass a real object
de dependncia em apenas alguns minutos. Ento,  assim que passamos um
for this method, ReadVideoTitle. Now let's go ahead and write a
objeto real para esse mtodo, ReadVideoTitle. Agora vamos em frente e escrever
unit test for this method, and there I'm going to show you how to pass a fake
um teste de unidade para este mtodo, e l eu vou mostrar
object. So back in our unit testing project,
a voc como passar um objeto falso. Ento, de volta ao nosso projeto de teste
I'm going to add a new unit test, and by the way, it's a good practice
de unidade, vou adicionar um novo teste de unidade e, a propsito,  uma boa
that you're unit testing project mimic the same structure
prtica que voc esteja testando um projeto de teste de unidade da mesma estrutura que
you have on the project on your test. So here we have this top little
voc tem no projeto em seu teste. Ento, aqui temos essas pequenas pastas,
folders, like fundamentals and walking, but I forgot to create these
como fundamentos e caminhadas, mas esqueci de criar essas pastas neste
folders in this unit testing project. So from now on, I'm going to
projeto de teste de unidade. Ento, a partir de agora, adicionarei
add all the unit tests for the classes defined in the mocking
todos os testes de unidade para as classes definidas no espao de nome
name space inside the mocking filter. So,
de simulao dentro do filtro de simulao. Ento, vamos
let's add a new directory
adicionar um novo diretrio
with Mocking and here I'm going to add
com o Mocking e
a new class called VideoService
aqui eu vou adicionar
Tests.
uma nova classe chamada VideoService Tests.
First I'm going to apply a test fixture attribute,
Primeiro vou aplicar um atributo de fixture de teste,
and create a test public void,
e criar um teste public void, o mtodo no
method on the test is called ReadVideoTitle,
teste  chamado ReadVideoTitle, vamos ver a implementao desse
let's look at the implementation of this method,
mtodo, digamos que eu queira testar esse caminho de
let's say I want to test this execution path, if video is null
execuo, se o vdeo for nulo esperamos uma mensagem
we expect an error message. So this fake FileReader
de erro. Ento esse falso FileReader
that we implemented simply returns an empty string.
que implementamos simplesmente retorna uma string vazia.
This string can not be deserialized as a video object.
Esta cadeia no pode ser desserializada como um objeto de vdeo.
Okay? So back in our test class, the scenario
OK? Ento, de volta  nossa classe
is EmptyFile. So, there is nothing
de teste, o cenrio  EmptyFile. Portanto, no h nada em nosso
in our file that's why we are returning an empty string in our fake FileReader object.
arquivo que esteja retornando uma string vazia em nosso falso objeto FileReader.
And we expect this method to return
E esperamos que esse mtodo retorne uma
an error message. First, let's
mensagem de erro. Primeiro, vamos criar
create an instance of this service, new VideoService.
uma instncia deste servio, novo VideoService.
Now, we're going to call service
Agora vamos chamar o servio. ReadVideoTitle. Mas desta vez vamos passar o
.ReadVideoTitle. But this time we're going to
nosso objeto FakeFileReader. Ento, novo
pass our FakeFileReader object. So new Fake
Fake FileReader. Agora, obtemos o
FileReader. Now we get the result,
resultado e, finalmente,
and finally assert That
afirmamos que o resultado . Contenha o erro
result Does.Contain
da palavra. Agora, para tornar esse
the word error. Now to make this test more reliable,
teste mais confivel, tambm
I'm also going to change this IgnoreCase property,
alterarei essa propriedade do IgnoreCase, portanto, ignoraremos a
so we're going to ignore case sensitivity of strings in this
diferenciao entre maisculas e minsculas das strings neste teste. Vamos correr isso.
test. Let's run this.
Ok, aqui est nosso teste, e passou com sucesso, lindo.
Okay, here's our test, and it successfully passed, beautiful.
Ento, vamos recapitular rapidamente, de volta ao nosso servio
So, let's quickly recap, back in our video service,
de vdeo, nesta palestra voc aprendeu a passar ou
in this lecture you learned how to pass or inject a dependency
injetar uma dependncia como um parmetro de mtodo. Na prxima palestra, mostrarei como injetar a
as a method parameter. In the next lecture,
dependncia usando uma propriedade.